‫لقد وصلنا!
‫الأمريكتين!
‫لقد كانت رحلة طويلة جدًا!
‫وأخيرا...
‫يابسة!
‫لحم!
‫لم نتمكن من تناول الكثير من
‫اللحم أثناء وجودنا في البحر.
‫قد يحتاج فريق القتال إلى
‫البروتين الحيواني بعد كل هذا التدريب.
‫هذا صحيح!
‫ربما نكون قادرين على صيد الحيوانات
‫البرية بمجرد وصولنا إلى الشاطئ!
‫ما هي أنواع الحيوانات
‫الموجودة في الأمريكتين؟
‫لم أسافر إلى الخارج من قبل!
‫لم تكن هذه بالضبط
‫الإجازة التي كنت أخطط لها!
‫إجازة...
‫ربما يكون الأبله محقا.
‫انظروا. وراء الضباب.
‫بالطبع.
‫كنا نعلم أن الأمر سيكون على هذا النحو.
‫لكن هذه المرة الأولى التي نسافر
‫فيها إلى الخارج في هذا العالم الجديد.
‫لم نكن نعلم كيف سيكون العالم.
‫من يدري؟ ربما كانت
‫قصة ليليان المزيفة حقيقية.
‫ربما كانت اليابان فقط هي
‫التي ما زالت متحجرة.
‫ربما كان العالم قد عاد بالفعل إلى طبيعته.
‫أو ربما قاوموا شعاع التحجير منذ البداية.
‫في مكان ما في أعماقنا، ظننا، ربما...
‫قلنا لربما!
‫انظروا إلى هذا الرأس.
‫يوجد هناك مجموعة ضخمة من التماثيل.
‫معك حق.
‫لماذا؟
‫ربما كان حادث سيارة ضخم.
‫لابد أن جميع السيارات تلاشت،
‫ولم يبق سوى التماثيل.
‫نحن على الماء.
‫لمَ ستكون هنا سيارات؟
‫في الواقع، كان هذا المكان مليئًا بالسيارات.
‫مررت من هنا على متن قاربي الخاص.
‫قبل عدة آلاف السنوات،
‫كانت هذه البوابة إلى المحيط الهادئ.
‫جسر البوابة الذهبية الجميل
‫الأحمر المتألق وسط ضباب سان فرانسيسكو.
‫اختفى كل شيء حقا.
‫اختفى كل ما بناه البشر.
‫كان جزء مني لا يزال يأمل
‫أن يساعدونا.
‫نعم...
‫لا.
‫ليس الأمر كذلك يا رفاق.
‫بمجرد أن نحصل على الذرة ونزرعها،
‫ستساعدنا قوة العلم في إحياء
‫جميع التماثيل حول العالم!
‫نعم.
‫نحن من سنساعدهم.
‫كلّ الـ7.8 مليار نسمة.
‫فخ الضوء في الظلام
‫أخيرًا!
‫نحن في الولايات المتحدة!
‫إنّها اليابسة!
‫موطن ليليان.
‫إذًا هذه هي أمريكا!
‫لقد سمعت الكثير عنها،
‫لذلك كنت أتساءل كيف هي... لكنها...
‫لا تبدو مختلفة كثيرا عن اليابان.
‫إنها مجرد غابة.
‫أعتقد أن جميع المعالم
‫الأمريكية المميزة قد اختفت.
‫بالطبع لا يمكن التعرف عليها.
‫إنّه كوز صنوبر!
‫إنه ضخم جدًا!
‫هذه شجرة سيكويا.
‫سيكويا؟
‫هذه.
‫يا إلهي، إنها ضخمة للغاية!
‫رأيت الكثير من الغابات،
‫ولكنني لم أرَ قط شجرة ضخمة كهذه!
‫يصل ارتفاع أشجار سيكويا إلى أكثر من 80 مترًا.
‫إنّها ضخمة بشكل هائل. إنّها
‫الكبرى على وجه الأرض في الواقع.
‫ثمانون مترا؟!
‫حتى بعد سقوط الحضارة، يعمل العالم بمقياسه الخاص.
‫تبا، أمريكا...
‫سوف ننقسم إلى فريقين هنا في نهر ساكرامنتو.
‫سيبقى فريق الحصول على
‫الموارد على متن السفينة،
‫وسيتوجه فريق كشافة الذرة إلى الداخل.
‫أفترض أن فريق القتال
‫سيرافق فريق الكشافة
‫للتعامل مع أي لقاءات مع الحيوانات البرية.
‫لنبدأ البحث عن الذرة! سنبحث في كل مكان!
‫لا، لن يحدث ذلك.
‫ليس لديك أي فكرة عن مدى
‫ضخامة الولايات المتحدة.
‫لسنا متأكدين حتى من أن الذرة
‫الأمريكية المحبوبة لم تُهجّن بالفعل.
‫هناك منطقة تسمى حزام الذرة.
‫إن كانت الذرة لا تزال موجودة، فمن الأرجح سنجدها هناك.
‫على الساحل الغربي، أفضل
‫رهان لدينا هو شمال كالفورنيا.
‫سنذهب عبر خليج سان فرانسيسكو
‫إلى نهر ساكرامنتو ومنطقة المدينة.
‫مهلًا، مهلًا يا سينكو-تشان.
‫معظم الناس لا يعرفون الجغرافيا الأمريكية.
‫حسنًا، الخلاصة هو أنه ينبغي
‫أن نجد الذرة في أعلى النهر، صحيح؟
‫لنذهب!
‫كروم-تشان سريع جدًّا في التفاؤل في المواقف الجديدة.
‫ولهذا السبب أنت قائد الاستكشاف لدينا.
‫الخريف انتهى تقريبا.
‫نحن في نهاية موسم الذرة.
‫لنأمل أن نكون قد وصلنا في الوقت المناسب.
‫نعم، لن تكون هذه مشكلة.
‫يمر الكوكب بما يسمى بالمداورة.
‫إنها مثل تأرجح البلبل أثناء دورانه.
‫المداورة
‫لحسن الحظ بالنسبة لنا، بفضل تحرك محور
‫الكوكب قليلاً على مدار الـ 3700 سنة الماضية،
‫ينزاح المناخ بحوالي تسعة أيام.
‫بالكاد وصلنا!
‫ما يقلقني أكثر من ذلك
‫هي التغيرات البيئية الدقيقة
‫التي تحدث نتيجة للتغير في المناخ.
‫من الأفضل أن نأمل ألا تهاجمنا أي مخلوقات كبيرة.
‫سأستمتع لو تعرضنا لهجوم من قبل مخلوق كبير.
‫نعم.
‫مهلًا، ماذا؟ أليس العكس؟
‫ها قد نحستنا مجددا يا سينكو-تشان
‫لكني فهمت الآن... حقا...
‫هذا ليس سوء حظ!
‫لا يوجد شيء اسمه الحظ!
‫رجل العلوم سينكو
‫يخبرنا بالسيناريو الأسوأ
‫لأنه يعلم أنه سيحدث!
‫إنها مجموعة من التماسيح الأمريكية!
‫هناك الكثير منها!
‫لحم!
‫هكذا إذًا!
‫لهذا السبب كنتم تأملون أن نُهاجَم!
‫لحم!
‫أنا ممتن لدائرة الحياة.
‫حسنًا، هذا أمر غير متوقع.
‫النجوم العظماء!
‫نحن في الولايات المتحدة، وهذا يعني...
‫أننا لن نغادر قبل أن تناول هذا.
‫استمتعوا رجاءً.
‫برغر التمساح.
‫هامبرغر!
‫هامبرغر؟
‫هكذا يُؤكل.
‫إنه لذيذ جداً!
‫يا إلهي، إنه لذيذ للغاية!
‫ما كل هذه العصارة؟!
‫لم أتناول شيئًا كهذا من قبل!
‫سينكو.
‫ابتلع أحد التماسيح هذه.
‫هل يوجد شيء بداخله؟
‫ذرة!
‫هذه هي الذرة الأمريكية الشهيرة؟
‫جاءت إلى أيدينا مباشرة.
‫وجدنا مفتاح إعادة إحياء البشرية جمعاء في أعلى النهر!
‫هذه هي الذرة التي تمنح الحياة!
‫نعم.
‫محصول الذرة الخارق للأمريكتين.
‫ذرة دنت الصفراء العظيمة.
‫محصول خارق...
‫لكن طعمها سيئ للغاية.
‫ولكن يمكننا إخراج الكحول منها بكفاءة عالية.
‫وهذا يعني أننا أخيرًا سنحيي العالم بأكملهّ
‫انتظروا!
‫لقد اقتربنا يا تماثيل أمريكا!
‫لكني لا أعرف كم بقي من هذه الذرة.
‫لا بأس.
‫نحن بحاجة إلى القليل فقط،
‫ويمكننا أن نزرع أكثر من ذلك بكثير.
‫سيكون سباقًا ضد الزمن في كلتي الحالتين.
‫علينا أن نواجه عدونا قبل أن يصل إلينا أوّلًا.
‫لنواجه واي-مان!
‫نعم.
‫سنبدأ على الفور العمل
‫على إنشاء مدينة الذرة!
‫حبوب الذرة!
‫إنها تتدفق إلى أسفل النهر واحدة تلو أخرى.
‫هـ-هيوغا-ساما...
‫إنّها تنمو في الأمام بالتأكيد.
‫لا بدّ أنّ هناك الكثير!
‫ولكن هل تنجرف الذرة حقًا
‫بشكل ملائم إلى أسفل النهر؟
‫مرحبا. هنا بيرسيوس.
‫مرحباً، فريق الكشافة هنا.
‫لقد وجدنا الذرة في النهر.
‫لم نجده ينمو فعليا.
‫نحن بحاجة إلى معلومات.
‫لذا، أخبرونا إذا وجدتم أيًّا
‫منها عائمة أسفل النهر.
‫حسنًا، عُلم.
‫لقد سمعتموهم يا رفاق!
‫أبقوا أعينكم مفتوحة! لا تفوتوا أي شيء!
‫حسنًا!
‫لنفعل هذا!
‫هنا تقريبًا.
‫لقد ذكرت مجموعة من أسماء
‫الأماكن المربكة في وقت سابق.
‫منطقة مدينة ساكرامنتو، أليس كذلك؟
‫ما الذي تصنعه في عجلة هكذا يا سينكو-تشان؟
‫قطعة قماش بيضاء فوق الضوء؟
‫ستجذب الحشرات بمثل
‫هذا الضوء الساطع في الليل.
‫هذا هو بيت القصيد.
‫إنّه فخ ضوئي.
‫يمكننا معرفة ما يوجد في المنطقة بجذب
‫الحشرات المنجذبة للضوء من عدمه.
‫إن كنت محقا في هذا...
‫ثقابة الذرة الأوروبية.
‫يزدهر هذا العث على الذرة.
‫هناك الكثير من الذرة على مقربة من هنا.
‫فراشات؟ إنها جميلة.
‫لا، إنّها عثّ.
‫الفراشات عثّ. نحن البشر أعطيناها اسمًا مختلفًا فحسب.
‫لديها جمال غامض، أليس كذلك؟
‫كوهاكو...
‫في الواقع، جميع سكان القرية...
‫هل سبق لكم أن رأيتم هذا النوع من العث؟
‫بعد ذكرك للأمر، لم أرها من قبل.
‫لم أفكّر قط في أنواع مختلفة من العث.
‫إنّها تأكل القماش أكثر الحبوب,
‫بعبارة أخرى، كان ينبغي أن تتضاءل أعدادها
‫كثيرًا بما أنّ البشر اختفوا.
‫كيف حصلنا على كل هذا العدد في وقت قصير؟
‫يكاد يجعلني هذا أتساءل عما إذا كانت
‫هناك مزرعة ذرة عملاقة قريبة.
‫ما الأمر يا سينكو؟ تبدو جادًا للغاية.
‫سوف نحيي كل البشرية.
‫ما الذي يمكن أن تأمله أكثر
‫من كمية وفيرة من الذرة؟
‫أنا أشعر...
‫برغبة في القتل!
‫ماذا؟
‫وحش من نوع ما؟
‫لا داعي للقلق مع مجموعتنا المتميزة!
‫كلامك ليس مقنعًا وأنت تقوله وأنت مختبئ.
‫هل تعرفت على الكي الخاص به؟
‫لا، لا يوجد شيء اسمه كي.
‫على الرغم من أنني أعتقد أننا
‫نستشعر نتائج الأدرينالين على أنها كذلك.
‫لكني لا أستطيع الجزم.
‫فكر...
‫لقد أقسمت على حمايتهم.
‫هذه الرائحة الخافتة في الهواء...
‫دخان مسدس؟!
‫من سلاح ناري مستعمل؟!
‫العدو قويم حقا.
‫يبدو أننا نحن الذين انجذبنا إلى فخ الضوء.
‫ليعد الجميع إلى القارب!
‫رشاش!
‫ما هذا بالضبط؟!
‫لا تستخف بمناورات البحار!
‫حاجز الماء!
‫لماذا اكتشفوا ذلك؟
‫نجونا بفضل حواس تسوكاسا الخارقة.
‫هل أنتم جميعًا بخير نسبيًّا؟
‫كيف؟
‫من قد يمتلك رشاشا؟
‫اعتقدت أنه لم يبق هناك بشر.
‫هل نجت الولايات المتحدة إذًا؟
‫هذا غير ممكن.
‫لن يفسر ذلك تلك التماثيل هناك.
‫الاحتمال الوحيد...
‫هو أنّ هناك أحدًا عاد من التحجير
‫من تلقاء نفسه مثل سينكو.
‫وهو يزرع الذرة.
‫سيكون ذلك من حسن حظنا حقا.
‫في أسوأ الأحوال، سوف
‫نخوض مبارزة علمية حقيقية
‫مع مستخدم علم في الجانب المظلم.
‫علينا أن نفوز بهذه المعركة.
‫هذا مثير للغاية!
‫الحلقة القادمة
‫دكتور إكس
‫هذا عمل من نسج الخيال، لكن النباتات والحيوانات وطرق الإنتاج المذكورة
‫مبنية على الواقع. تشكيل وصنع الأشياء من تلقاء أنفسكم أمر خطير للغاية
‫.وفي بعض الحالات غير قانوني. الرجاء عدم التقليد من دون دراية